

Début du contenu principal
Quoi
Où
THUASNE logoTHUASNE logo
Webmaster Groupe H/F
THUASNE
3.73.7/5 étoiles
Levallois-Perret (92)
Temps plein, CDD
Webmaster Groupe H/F
THUASNE - Levallois-Perret (92)
Détails de l'emploi
Correspondance entre ce poste et votre profil.
Type de poste

&nbsp;
Lieu
Levallois-Perret (92)
&nbsp;
Avantages

Extraits de la description complète du poste

    RTT

&nbsp;
Description du poste

Vous souhaitez évoluer dans un environnement international et contribuer à la performance digitale d’un acteur majeur de la santé ?


Rejoignez Thuasne en tant que Webmaster Groupe et prenez en charge la gestion, l’optimisation et l’évolution des sites web corporate et internationaux.

Au cœur de la stratégie digitale, vous travaillez avec les équipes marketing et les filiales pour améliorer l’expérience utilisateur, la performance web et la visibilité digitale du Groupe.


Vos missions sont les suivantes :

Gestion des sites web

    Mise à jour quotidienne des sites et optimisation des contenus (textes, images, vidéos) au services des filiales.
    Garantie de la cohérence éditoriale et de l’identité de marque.
    Gestion des demandes et résolution des incidents.
    Suivi des KPI (trafic, engagement, conversion) et analyse de la performance.
    Contribution à l’amélioration du référencement naturel (SEO).
    Coordination avec les équipes locales et les agences digitales.


Développement et évolution

    Contribution à la conception, au développement et à la mise en place de nouvelles fonctionnalités et contenus en collaboration avec l’agence.
    Participation aux projets de refonte et d’optimisation UX/UI.


Maintenance et sécurité

    Suivi quotidien du bon fonctionnement des sites.
    Coordination des actions de maintenance et sécurité avec les prestataires.

Profil

Prêt(e) à faire accélérer votre carrière avec nous ?


Jeune diplômé(e) d’une formation Bac+3 à Bac+5 en marketing digital, vous disposez d’une première expérience en gestion de sites et maîtrisez la gestion de backoffice via CMS (Strapi, Sylius ou équivalent).

Sensible aux enjeux de performance digitale, vous possédez des bases en SEO et web analytics pour piloter et optimiser les résultats.

Attentif(ve) à l’expérience utilisateur, vous appliquez les bonnes pratiques UX/UI et d’accessibilité web.

Organisé(e) et rigoureux(se), vous êtes à l’aise dans la gestion de projets digitaux et le travail en équipe.

Vous évoluez avec aisance dans un environnement international et disposez d’un anglais courant, à l’écrit comme à l’oral.


CDD de 18 mois/: poste à Lyon ou levallois

En choisissant d'évoluer avec Thuasne, vous intégrez un Groupe International à taille humaine en quête d'innovation avec lequel vous pourrez concrétiser vos ambitions.

Rencontrons-nous !

Thuasne s'engage en faveur de la diversité et de l'emploi des travailleurs handicapés.

Contrat

CDD
Durée du contrat

2027
Statut (FR)

Cadre
Temps de travail

Temps complet
Nombre d'heures par semaine

39h avec RTT
Déplacements professionnels

National
Localisation du poste
Localisation du poste

Europe, France, Ile-de-France, Hauts-de-Seine (92)
Lieu

Levallois

Critères candidat
Niveau d'études min. requis

Bac+3 - Licence
Niveau d'expérience min. requis

3 ans ou plus
Langues

Anglais (Courant)
Demandeur
Poste à pourvoir le

25/05/2026
&nbsp;
&nbsp;
Emplois Webmaster (H/F) (Levallois-Perret (92))
Emplois pour THUASNE situés à Levallois-Perret (92)
Salaires de Webmaster (H/F) à proximité de Levallois-Perret (92)

    Hiring Lab
    Guide Carrières
    Parcourir les emplois
    Parcourir les entreprises
    Salaires
    Indeed Events
    Travailler chez Indeed
    Pays
    À propos
    Aide 

    © 2026 Indeed
    Accessibilité sur Indeed
    Centre de confidentialité et choix en matière d'annonces
    Signalement DSA
    Page sur la sécurité en ligne
    Cookies
    Conditions d'utilisation 

